本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
翻译/校对/时间轴：海底 后期：小圣
那一天
年幼的我 知晓了这个世界的真相
滚开 臭老鼠
什么啊 原来是恶魔之血啊
艾尔迪亚人 居然在这种地方乱晃
哥哥
没事 都习惯了
快到了
就在那道堤坝那边
好大啊
你们也是来看飞艇的吗
是的
你们是列贝里昂收容区的人吧
外出许可证给我看看
这个…
没有许可证
未经允许擅自进入市区啊
那你们知道后果吧
知道
劳动？ 还是惩罚
惩罚
哥哥
不想给父母添麻烦吧
是的
是我硬拉妹妹出来的
请让我代替妹妹受罚
好吧
哥哥
再来一发
你下手真狠 库鲁加
小妹妹 我们先回家吧
算你们聪明 没把臂章摘下来
艾尔迪亚人要敢在外面不戴臂章
就算是小鬼也会被流放到乐园去的
我回去了
等等
你不是来看飞艇的吗
机会难得 去看看呗
第二天 在河里发现了妹妹的遗体
我只把她送到了列贝里昂门口
我工作很忙的
再说了 艾尔迪亚的小孩居然未经许可在外面乱晃
要怪只能怪她自己
你儿子好像对自己一族的立场还不够清楚
你好好教育他了没 告诉他你们祖先犯下的过错
我知道 这个马莱治安局的人在撒谎
他们那时候正躺在河边偷懒
根本就不忙
妈妈沉浸在悲伤中
而爸爸…
谢谢您的指导
我儿子太过愚钝 我会重新教育他的
在一个劲向他们道歉
在我看来 父亲对那个人恨之入骨
最重要的是 我开始诅咒自己的愚蠢
距今1820年前
我们的祖先 尤弥尔·弗利兹与「大地的恶魔」签订契约
得到了巨人之力
尤弥尔死后 其灵魂分裂成了九个巨人
建立了艾尔迪亚帝国
艾尔迪亚毁灭了古代的大国 马莱
成了这片大陆的统治者
那之后 便是黑暗的时代
尤弥尔的子民将其他民族视为下等人种 开始排挤他们
他们抢夺土地和财产
还强迫其他民族生下孩子 以增加尤弥尔的子民
这样的民族净化 持续了约1700年
但是 曾经的大国 马莱
他们渗入极度繁盛的艾尔迪亚内部
还拉拢了九大巨人中的七个
在80年前的巨人大战中获胜
当时的艾尔迪亚国王
在这座帕拉迪岛上筑起了三重墙壁
带领国民逃入了墙壁内
我们的祖先被他们抛弃 被留在了这个大陆
但宽宏大量的马莱不仅没杀我们 还赐予我们土地
刚刚失去女儿的父亲 居然念叨了这么多
对主人摇尾乞怜 一个劲贬低自己的祖先
那模样简直就是条狗
那个人在撒谎
他不想被我们知道实情 所以撒谎了
别说这种话 这房子墙壁很薄
肯定是他把费伊给…
闭嘴
我说过了
我们的祖先是大罪人
他们自以为高人一等 干出了民族净化这种事
我和费伊又没做那种事
我们只是在外面走了走而已啊
你怎么回事
就这么想和爸爸妈妈一起去乐园吗
你听好了 格里沙
这与我们是不是直接加害者无关
我们能做的 就只有在这个收容区中谨言慎行地活着
求你了
不要让爸爸妈妈变得和费伊一样
到底是谁错了
是我 还是这个世界
我知道了
或许我和世界都错了
我无知又愚蠢
世界残酷又疯狂
我找到自己的道路 是在18岁的时候
那时我不再多想 打算继承父亲的诊所
这个刀伤是怎么弄的
这是同胞的证明
同胞？
你妹妹被马莱当局的人杀了
我们在马莱政府内部有线人
告诉你详细情况吧
不会吧
怎么会这样
当知道妹妹死亡的真相时
我对自己发誓
我要让世人知道 谁才是真正的恶魔
我们祖先的所作所为是正确的
为了矫正这个世界
必须要复活艾尔迪亚
马莱政府内的线人被称作「枭」
枭从未现身 只在暗中领导复权派
你们看 这才是真相
我们的始祖 尤弥尔
使用巨人之力
开垦荒地 修建道路
在山间架桥
她让人们的生活变富裕 发展了这个大陆
我们在学校学的历史都是马莱的妄想
不过格里沙 你居然能看懂这些古语啊
不 几乎全都没解读出来
那你怎么知道真相的
这种事当然一看就知道啦
因为我相信始祖尤弥尔
我们是被选中的神明之子
是尤弥尔的子民
同志们
枭派了一个人过来
各位 初次见面
我叫戴娜·弗利兹
是王族之人
我就像是被命运牵引着一样
将人生托付给了她
她是最后一名大陆王族的末裔
她将只有王族才知道的巨人情报提供给了复权派
那正是通往胜利的道路
不会错的
国王带到墙内去的始祖巨人
只要能得到始祖巨人 我们就能支配其他所有巨人
剿灭马莱
可是 既然国王拥有这股绝对强大的力量
为什么要逃到岛上去呢
因为他否定了战斗
巨人大战时
当时的国王舍弃了维持大陆势力均衡的使命
将都城迁到了边境小岛上
我们之所以会过得这么悲惨
都是因为国王逃离了纷争
战斗吧
为了我们艾尔迪亚人而留在大陆的真正王族
才配拥有始祖巨人
同志们
我们要打倒马莱
夺回艾尔迪亚的荣耀
我们于次年结婚 生下了一个男孩
名叫吉克
这孩子有着王族的血脉
他一定能引导我们走向胜利
时代在变 人也在变
在社会高速发展的时期
艾尔迪亚复权派迎来了转机
艾尔迪亚人 给我听着
现在开始 我们将从大陆各地的收容区选拔战士
马莱政府 面向我们尤弥尔的子民
招募「马莱战士」 作为继承七大巨人的容器
根据枭传来的情报
马莱政府的这次行动
是为了提前做好准备 以应对军事技术进步引发的资源争夺
七大巨人之力让马莱成为了当今世界的主宰
但这力量即将失去效果
埋藏着巨量化石能源的帕拉迪岛 开始变得十分重要
但是 墙内的国王在80年前曾留下一句话
「今后若敢干涉我等
潜藏于墙中的数千万巨人将踏平一切」
只要这个威胁还在 就无法从正面下手
也就是说 马莱政府和我们目的一致
都是想入侵墙内 夺回始祖巨人
怎么办
这样下去…
就会被马莱抢先了
那样的话 艾尔迪亚就永无翻身之日了
不 我们还有一个办法
让我们的儿子 吉克
成为马莱战士
你听好了 吉克
马莱人说的全是错的
但你必须比任何人都忠诚 要听从马莱的教诲
艾尔迪亚人的所受的屈辱 将由你来洗刷
好 我知道了
可我本应知道
父母将自己的思想强加给孩子的罪恶
不是作为王族之子 也不是作为艾尔迪亚复权的希望
我从未和吉克本人真心交流过
不管我怎么说
吉克还是自己决定 选择了保证爷爷奶奶的安全
向马莱政府告发了自己那愚蠢的父母
现在可以公开的情报
到了
这里就是…乐园吗
对
艾尔迪亚叛徒的流放地 帕拉迪岛
你们将被终身囚禁在这里
变成无垢巨人
快说 枭是谁
求你了 快住手
我全都告诉你们了 没有能说的了
真可惜
再来一根
我见过你 在小时候
你还记得啊
我怎么可能忘记那一天
求求你们 杀了我吧
不要
快走
我不要变成巨人
格莱斯
格里沙吗
这是怎么回事 为什么吉克会告发我们
他不是你儿子吗
我们就不该把一切都托付给你
不论是复权派 还是戴娜
你说话啊
对不起
为什么会被这种人…
艾尔迪亚完蛋了
这人还活蹦乱跳的啊
你自由了
格莱斯
喂 格莱斯
笔直往北跑
运气好说不定能跑到墙壁下
格洛斯曹长
你是第一次来这里吗
这样一来 等会变出来的巨人就会追着他
很快就会不见
反正他很快就会被吃掉的
你说是吧 库鲁加
是啊
这家伙
不会错的
他就是那个杀死妹妹的人
这次人很多 麻利点干活吧
大家
不要啊
大家快住手
他是格莱斯啊 你们不认得吗
库鲁加 他好吵啊
我还有事想问他
你们继续吧
下一个是女人吗
真可惜 要不是恶魔之血就好了
戴娜
亲爱的
你怎么会在这里
我全都招了啊
她可是王族…
闭嘴
难道被这家伙隐瞒了吗
真是的 快点把他变成巨人 让他闭嘴吧
格里沙
我不论变成什么样子 都会找到你的
真不错
你们就变成巨人去卿卿我我吧
戴娜
这里是… 我为什么…
艾伦
你冷静点
这里是惩戒室
你和三笠因为违反军纪 正在接受惩罚
你做噩梦了吗 艾伦
是啊
你刚才 说话口气好像不太对
我听到了
你哭了吗 艾伦
我好像做了一个很长的梦
不 那不是梦
是记忆
我刚才看到了老爸的记忆
那个巨人 原来是你啊
戴娜
快看
她看都没看你一眼 直接去追格莱斯了
看来她更喜欢那边的男人
闭嘴
你说什么了吗
就是你吧
15年前 就是你放狗吃掉了我8岁的妹妹吧
这人交给我吧 你们先回船上去
明白
他要做什么啊
接下来是曹长的娱乐时间 新人
别在意
库鲁加 你问完了吧
这次让他来跳舞吧
跳舞？
我想起来了 少年
我不会把你变成巨人的
我会把他调整成3-4米级巨人的 和他战斗吧
为什么要做这种事
难道你想看巨人吃人吗
很奇怪吗
因为很有趣啊
你是不是觉得我疯了
但是 人就是想看残酷的景象
虽然和平很好 但总觉得少了什么
少了活着的实感吗
要想着自己今天就会死 向死而生
这才是生物的正常思维
我已经做好准备迎接那一天了
因为我一直面对着这种残酷的世界 加深了理解
没错
让我儿子们的狗吃掉你妹妹 也是一种教育
你就不会心痛吗
我知道你想说什么
要是儿子遭遇了同样的事 我也会心痛的
真可怜
要不是艾尔迪亚人就好了
你看 那就是你们的真面目
只是吸收巨人的脊髓液 就会变成巨大的怪物
要把你们艾尔迪亚人一个不剩地 从这世上驱除干净
这就是全人类的心愿
你说什么
我怎么可能会心痛
你们才是杀人魔
你们复权派 想对我们马莱做什么
你们就不心痛吗
你骗人 我可是知道真相的
始祖尤弥尔让大陆变得富饶
好吧 我知道了
你们有一段伟大的历史是吧
和下面的朋友说去吧
不要啊
别开玩笑
快去吧 妹妹在叫你呢
可恶
怎么样 你觉得有趣吗
你 你是…
我就是枭
你记好了 格里沙
巨人之力是这样用的
さよなら　世界
再见 世界
並ぶ影　伸びて　交わらない
一排影子 向前延伸 不会相交
願い　光　まだ知らない景色　探していたんだ
去寻找希望 寻找光明 和未知的景色
ただ一つ　約束交わそう
只想许下一个诺言
僕らだけの名前を呼び合って
用我们自己的名字互相称呼
僕らだけの喜び分かち合った
分享我们自己的喜悦
僕らだけの言葉で確かめて
用我们自己的语言互相交流
僕らだけの痛みを抱きしめた
抱紧我们自己的痛苦
この世界のどこか　未来で会えるなら
如果未来 我们能在这个世界相遇
忘れないでいて
请你一定
僕のこと　本当のこと
不要忘记我 不要忘记真相
从格里沙的过去得知了巨人的能力
为自由而前进的男人们
将信念寄托给了艾伦
下集 进击的巨人